+++
date = "2024-11-17T11:14:00-08:00"
draft = false
title = "Уходящая неделя была не менее продуктивной, дан старт втором"
slug = "уходящая-неделя-была-не-менее-продуктивной-дан-старт-втором"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Уходящая неделя была не менее продуктивной, дан старт второму чемпионату ЧР по #ЧТОГДЕКОГДА «ХААРХЬАМА» на знание чеченского языка,  школьная лига, провели очередной этап женской интеллектуальной викторины «ЛЕДИ КВИЗ», открытая лига, второй этап второго чемпионата на «Кубок - Департамента Мэрии г. Грозного», школьная лига. В рамках реализации проекта #КУЛЬТУРНЫЙКАВКАЗ  проведы #ТРЕНИНГ #СЕМИНАР #РОЛЕВАЯИГРА на предмет, как должна внсти себя наша молодежь в субъектах нашей страны #РОССИЯ🇷🇺…

…Подвел итог интеллектуальной недели третьим этапом первого чемпионата ЧР интеллектуальной игрой #ХАМСА, открытая лига, директор межрегионального интеллектуального центра Северо-Кавказского федерального центра, #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙЦЕНТРСКФО магистр клуба, руководитель проекта #ХАМСА в ЧР Сайдмагомед МУЗАЕВ #МУЗАЕВСАЙДМАГОМЕД. 

ГОРЖУСЬ КОМАНДОЙ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ, #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ УВЕРЕН, ВМЕСТЕ МЫ ДЕЛАЕМ БЛАГОЕ ДЕЛО. БУДЕМ РАБОТАТЬ!

## Комментарии

**Интеллектуальный Кавказ** · 2024-11-17 14:28
- Стикер

**Лом-али Мовлатов** · 2024-11-17 15:33
- Стикер
